#04 那一夜 將我哋嘅思念連接係埋一齊。
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
やった
贏了
また
又輸了
ドンマイやで 綾乃ちゃん
不要太在意 綾乃
勝った勝った
贏了 贏了
京子の戦略 いやらしからな
畢竟京子的戰略 略下流
いやら...
下...
そろそろお風呂入っとく
差不多去沖涼吧
そうだな 誰から入ろうか
說的是呢 由誰開始
二人ずつがええんちゃう
兩人一起輪著去吧
そのほうがはよう済むし
那樣子能快點完事
それいつも言ってんだけど 結衣が恥ずかしがるんだよ
我一直是這麼提議的 但結衣她害羞
いや なんっていうか
這 怎麼說好呢
温泉とかと全然違うと思うんだけど
我覺得這與溫泉完全不同
意外と恥ずかしがり屋さんやな
你意料之外地容易害羞呢
うちはいつも千鶴と入ってるから慣れっこやで
我平時與千鶴一起沖涼 所以習慣了
そうそう 慣れだよなれ
沒錯沒錯 是習慣來的 習慣
綾乃ちゃんも平気やよな
綾乃 你也是不要緊的對吧
私は...その
我啊...那個
綾乃も勿論平気だよね
綾乃不用說一定OK的對吧
私のライバルだもん
畢竟是我的對手
当たり前でしょう
這還用說
ライバル関係ないやん
這與對手沒有關係
綾乃もそういうなら しょうがないな
綾乃都這麼說我就沒辦法了
やった これで遊ぶ時間が増える
太好了 這樣子玩的時間就多了
じゃあ 綾乃と千歳でお先にどうぞ
那 綾乃與千歲你們先去沖
さきでええの
這可以嗎
勿論 お客さんだしね
當然 畢竟你們是客人
パジャマとタオル 用意しておくよ
睡衣與毛巾 我去準備給你們
あなた ここに住んでるの
我說你 是住在這裡的嗎
まさか
怎麼會
まだ住んでないよ
還沒住下
いつかは住むかよ
意思是什麼時候要住下！？
はい どうぞ
給你們
これ キャンプの時の着ぐるみパジャマ
這個 是露營時的公仔睡衣？
あげるから また使ってよ
是給你們的 再次拿去穿吧
ええの 気に入ってたから 嬉しいわ
可是收下嗎 我挺喜歡的 很高興呢
えっと...
我說...
その...
那個...
綾乃も似合ってたから また着てほしいな
綾乃你也挺合適的 我希望你再次穿起呢
まぁ パジャマ持ってきてないし
好吧 反正又沒帶睡衣
せっかくだから 頂くわよ
難得你給我 我就收下了
頂きイタリア半島なんだからね
我就收下了意大利半島
ありがとう
謝謝
皆 かわいいよ
大家都很卡哇依哦
京子先輩があげるって
京子學姐說送給我們的
本当 やった
真的嗎 太好了
家でも着ようと
我回家也會穿的
でもやっぱり少し恥ずかしいですわね
不過始終有點難為情呢
向日葵にウサギは可愛すぎるじゃないの
對向日葵來說 兔子是不是卡哇依過頭了
あなた 以前も同じこと言ったの覚えてます
我說你 我記得你以前也說過同樣的話
そうだっけ
我有嗎
船見さん 一人暮らしって凄いわよね
船見同學 她獨自居住很厲害呢
うち家やと千鶴といつも一緒やし
畢竟我在家一直和千歲一起
一人きりってあんまり想像できへんわ
獨自一人會是什麼樣 難以想像呢
歳納京子がしょっちゅう遊びにきてるみたいだけどね
不過歳納京子她目測是經常來玩的
羨ましいんとちゃう
是羨慕嗎
もう なに言ってるのよ 千歳
真是的 在說什麼呢 千歲
失礼
不好意思
タオルここに置いとくからね
毛巾我放在這裡
ありがとうな
謝謝了
綾乃ちゃんも頑張らんとな
綾乃你也得加油才行呢
千歳
千歲
玉ねぎだが
洋蔥？
メール
郵件嗎
ちなつちゃんから
是千夏發過來的
どこでお泊り会やってるんだっけ
她們是在哪裡搞住宿大會
あかりの家だね
是在燈里家吧
ほら
看
向こうも楽しそうだな
那邊看來也挺開心
よし 乱入しにいくか
喲西 要亂入進去嗎
人数考えろよ
給我考慮下人數
家の人に迷惑だろう
會給她家人添麻煩的
仕方ない
那沒辦法
ならば 返信に私のセクシーな写真を添付するといいよ
那麼就在回信中附加我的性感照就可以了
どのへんがセクシーなんだ
你哪裡性感了
じゃこうか
那這樣子呢
これでどうだ
這姿勢如何
あがったわ
我沖完了
あら 嫌だ 見られちゃった
哎呀 不要 被看見了
なにやってるのよ
你在做什麼
メールに添付する写真を撮ってたんだ
在拍回信的照片
セクシーなやつね
是性感照
セクシー
性感
私のセクシーショットが届いたらびっくりするでしょう
若收到我的性感照 會嚇一跳的不是嗎
京子なら やりかねないし びっくりはしないだろう
畢竟京子你真會做得出來 她們是不會嚇一跳的吧
うそ
不會吧
日頃の行いのせいでな
因為你平日的舉止
どんなのなら びっくしするかな
什麼樣的才能嚇她們一跳呢
せやな
說的是呢
満面の笑みの船見さんとか
例如滿面笑容的船見同學？
確かにそれはぼっくりするかも
確實那有可能會嚇一跳
前にその写真撮ったんだよ
以前拍過那樣的照片
今度見せ...
下次拿給你看...
やめろ
給我收手！
は...はい
是...是的
湯加減 大丈夫だった
水溫可以嗎
丁度ええ湯やったよ
剛好合適的熱水
船見さんは一人の時 何をして過ごしてるの
船見同學一個人在家的時候 會做些什麼
ゲームしてることが多いよ
多數打機
でも 一人の時ってあんまりないかも
不過大概很少有獨自一人的時候
あそこの誰かさんんがいたりね
畢竟有那邊的某人在呢
そうそう
是的是的
やっぱセクシーなのがいいな
果然還是性感的才好呢
まだ諦めていなかったんか
你還沒放棄嗎
そもそも お前の考えるセクシーは変なんだよ
再說 你所想的性感本來就奇怪
じゃあ お手本
那來個模範
そうだな 例えば
說的是呢 例如是
もっと こう
像這樣子
京子
送信
發送
このワンコかわいい
這隻小狗卡哇依
あかり いつかは犬さん飼いたいと思ってるんだ
燈里我想著什麼時候要養隻狗
可愛いですわよね
是卡哇依呢
うちも飼ってみたいけど
我也想養呢
もう 姉ちゃんと花子がいるからな
不過已經有了姐姐和花子
あなた 何言ってるか分かってます
我說你 你知道自己在說什麼嗎
結衣先輩から返信こない
結衣學姐的回信還沒來
ちな...
千夏...
京子ちゃんからだ
是京子
どうしたの
怎麼了
なんでもないよ なんでも
沒什麼 沒什麼
吉川さん 大丈夫ですの
吉川同學 你沒事嗎
大丈夫
沒事的
千夏ちゃん きっと結衣ちゃんはお風呂入ってるとかでメールできないんだよ
千夏 一定是結衣她在沖涼之類的所以無法發郵件
そっか
是嗎
そうだよね
說的也是呢
じゃ次はなにして遊ぼうか
那接下來玩什麼呢
ったく
真是的
本当に送るやつがあるか
還真的發送了啊
あかりにしか送ってないからno problemだよ
我衹發送了給燈里 no problem的哦
なにがno problemなんだか
哪裡no problem了
まぁでも たまにはこういうのもいいな
不過 偶爾這樣子 也挺不錯呢
そうだね 綾乃たちと四人でお泊りって初めてだし
說的是呢 和綾乃她們四人一起住下 還是第一次
それも そうなんだけど...
那個是挺不錯 不過...
その...お風呂
我是指...一起沖涼
なくなっちゃった
沒了
じゃあ 新しいジュース持ってくるね
那我去拿新的果汁來
ありがとうございます
謝謝了
オレンジでいい
橙汁可以嗎
ね ね
喂 喂
びっくりさせようよ
我們來嚇她一跳吧
戻ってきたあかりちゃんが「わっ」とびっくりするようなことをさ
做些讓回到房間的燈里「哇」地叫的事情
急に言われても思いつきませんわ
你突然這麼說我也沒主意啊
あら お邪魔します
哎呀 打擾了
ちなつちゃんのお姉ちゃん こんばんは
是千夏的姐姐 晚上好
あかりちゃん
燈里
今日はちなつが厄介になってるでしょう
今日千夏她是要住下對吧
実は私もお姉ちゃんの部屋に泊まらせてもらうのよ
其實我也要在你姐姐房間睡一晚
そうなんですか
是嗎
ええ 課題のレポート一緒にするの
是的 一起寫課題的報告
私たちのことは気にしないで
不用在意我們的
遊んでていいからね
放心玩好了
はい
是的
これ お土産のドーナツ
這是給你們做手信的冬甩
いいんですか
我可以收下嗎
ええ みんなで食べて
可以啊 大家一起吃吧
ありがとうございます
謝謝了
死んだ振りとかは
裝死如何
そんな子供みたいな
太小孩子了
んじゃ みんなで隠れるとか
那大家一起藏起來
隠れるところ ほとんどないよ
幾乎沒有可以藏的地方
天井でいいんじゃない
藏在天花板不就OK了
忍者みたに格好よく
像隱者那樣 帥帥的
でも張り付き方 分かんないな
不過不知道如何粘上去
本気だったんですの
你是要來真的嗎
ドーナツ ドーナツ ドドドドド...
冬甩 冬甩 冬冬冬冬冬...
戻ってきた
她回來了
どうするの
怎麼辦
えっと えっと
我想下 我想下
じゃあ 時間が止まった設定で行こう
那就以時間停止的設定搞起
なんですの それ
那是什麼鬼
お待たせ
久等了
えっと
我說
千夏ちゃんのお姉ちゃんがドーナツくれたんだけど
千夏的姐姐送了冬甩給我們
向日葵ちゃん 櫻子ちゃん
向日葵 櫻子
千夏ちゃん
千夏
これでもダメだなんてどうしよう
這都不起作用 要怎麼辦
えっと えっと
我想下 我想下
本当こんなことしたくないけど
真心的是不想這樣做的
ちなつちゃんの負け
千夏你輸了
罰ゲームだね
要玩懲罰遊戲
そんなルール聞いてないよ
我沒聽過有那種規則
あかりちゃんを驚かそうと思ってさ
我們打算嚇燈里你一跳
なんだ
什麼嘛
そうだったんだ
這樣子啊
それはそうと あかりちゃん
話說回來 燈里
さっきの写メについて詳しく
關於剛才的照片 請詳細說明
目が怖い
眼神超嚇人
後で説明するから ね
等下我會說明的 好嗎
それにしても 驚かせるのって難しいですのね
話說回來 要嚇人一跳挺難呢
でもびっくりしたよ
不過我是嚇一跳了
びっくりっていうより 戸惑ってたよね
說是嚇一跳 更多的是困惑吧
あかりも驚かす側やってみたいよ
燈里我也想試下做嚇人的那一方
いつも驚かされる側なんだもん
畢竟平時都是被人嚇的那個
京子先輩とかそういうの上手だよね
像京子學姐她這樣的 挺擅長這個呢
弟子になろうかな
我要不要去拜師她
お願いだからやめて
我拜託你了 雅蠛蝶
まぁ 私は大抵のことには驚かない自信があるけど
不過嘛 我有面對多數情況都不會驚嚇的自信
確かにちなつちゃんはそういうの強そう
確實 千夏看來這方面比較強
でしょう
對吧
ちょっと手洗い借りるね
我去下廁所
場所分かる
知道位置嗎
うん 大丈夫
嗯 不要緊的
あら こんばんは
哎喲 晚上好
お化けでも見たのかしら
是遇到怪物了嗎
發生了
什麼事呢？
よし
喲西
レポート終わったの
報告搞掂了嗎
ええ あかねちゃん終わるの早いから 少し焦っちゃった
是的 茜你完成得早 我有點焦急了
ゆっくりでよかったのよ 時間もあるんだし
慢慢來就好了 反正有時間
だからよ
所以我才要快啊
だって たくさんおしゃべりしたいもの
因為 我想與你大聊特聊
それもそうね
那說得也是
何か飲む
要喝些什麼嗎
紅茶でいいかしら
紅茶可以嗎
ええ ありがとう
可以 謝謝了
いい香り
好香的味道
あかねちゃん いつもここで寝起きしてるんだ
茜 她平時就在這裡睡覺
危うく昇天してしまうところだったわ
好險 差點升天了
これもあかねちゃんの魔力ね
這也是茜的魔力吧
あら
咦
これは 指輪
這是 戒指
紅茶入ったわよ
紅茶我裝好了
あら それはダメよ
那個 不可以碰
ごめんね 私ったら 勝手に
抱歉 我真是的 擅自拿來看
いえ いいのよ 私こそごめんなさい
不 沒關係的 我才抱歉了
大切な物だから つい強く言ってしまったわ
因為是重要的東西 不小心語氣重了
大切な指輪って
你說重要的戒指
もしかして恋人
莫非是戀人？
あの あかねちゃん
請問 茜
えっと その
那個...那個
指輪って 誰から
戒指 是誰給你的
これはね 妹が
這戒指呢 是我妹妹
初めて私にくれたものなのよ
第一次送給我的東西
あかりちゃんが
是燈里？
そう
沒錯
お姉ちゃん
姐姐
いつもありがとう
一直以來謝謝你了
これ プレゼント
這是給你的禮物
お姉ちゃんにくれるの
你送給姐姐的嗎
あかり
燈里
ありがとう あかり 大好きよ
謝謝了燈里 我最喜歡你了
あかりも大好き
我也最喜歡姐姐了
おもちゃの指輪だけど
雖然是玩具戒指
私にとっては大切な指輪なの
對我來說是重要的戒指
そうだったのね よかったわ
這樣子啊 那就好
よかった
那就好？
いえ なんでもないわ
不 沒什麼
はい
來了
お姉ちゃん それじゃ あかりたち寝るね
姐姐 我們睡覺了
お布団ちゃんとかぶるのよ
記得蓋好被子哦
それでは お休みなさい
那麼 晚安
お休みなさい
晚安
本当に可愛いわね あかりちゃん
真是卡哇依呢 燈里她
お行儀もよくて
又講禮貌
でも まだまだ甘えん坊さんなのよ
不過 還是個愛撒嬌的孩子哦
小さい頃なんて 添い寝して暖めてあげないと
小時候 我不陪她睡給她暖床單的話
眠ってくれなかったりしてね
她就不肯睡覺了
可愛い
卡哇依
その頃の写真とかあるの
有那時候的照片嗎
ええ
有
あかりちゃん ちっちゃい
很小的一隻燈里
燈里
肚餓了~
燈里午睡
こ...これは
這...這是
あかねちゃん 可愛い
茜 卡哇依
本当その頃はこでかけもお風呂も私と一緒で...
真的那時候外出 沖臉都是和我一起...
しっかり目に焼き付けておかなくちゃ
必須把這些印在眼睛裡才行
ちょっとともこ 聞いてる
我說 智子 你在聽嗎
ええ 勿論
是的 當然在聽
ちなつちゃんはどうだったの
千夏她又是什麼樣的
ちなつも甘えん坊さんだったわ
千夏也是喜歡撒嬌的孩子
いつも一生懸命くっついてきて
總是拼命粘著我
與燈里
在公園
妹って可愛いわよね
妹妹就是卡哇依呢
ね
是呢
でも
不過
お姉ちゃんもいいかもって...最近 思うのよ
我最近覺得...姐姐或許也不錯呢
確かにともこって 妹系かもしれないわね
確實 智子或許更像妹系呢
守ってあげたい雰囲気っていうか
給人想去保護的感覺
本当
真的嗎
ええ
是的
あかねちゃんに守られたい
我要被茜保護
あら もうこんな時間
咦 都這個時間了
私たちもそろそろ寝ましょうか
我們也差不多睡了吧
ええ そうね
好的 是呢
それじゃ お休みなさい
那麼晚安了
お休みなさい
晚安
あかりちゃんは生まれた時から
燈里她自出生以來
いつも あかねちゃんが傍にいて
一直就有茜在身邊
一緒の時を過ごしてきたのね
一直一起度過時光
羨ましい
好羨慕她
私があかねちゃんの妹だったら
我是茜她妹妹的話...
やだ 私ったら
討厭 我真是的
でも 夢見るくらいはいいわよね
不過 發下夢也是可以的吧
ともこ
智子
なに
納尼
眠れないの
睡不著嗎
えっと...ええ
那個...是的
今日は少し 肌寒いものね
今日是有點凍呢
あ...あかねちゃん
茜?
こんなこと 本当は妹にしかしないのよ
這樣的事 本來衹會給妹妹做的哦
だから今日は特別
所以今日是例外
私ったら 幸せ者ね
我是個幸福的人呢
ともこ
智子
なに あかねちゃん
什麼呢 茜
大分布団 温かくなったわね
被子相當溫地暖起來了
本当ね
是的呢
じゃあ 私はベッドに戻っ...
那我回自己床...
その...
我說...
やっぱり まだ寒いかも
果然 還是凍
ともこも意外と甘えん坊さんなのね
沒想到智子也是個撒嬌的孩子呢
行ってきます
我出門了
あかりちゃんちから登校って なんか不思議な気分
從燈里家上學 感覺挺不可思議的
そうだね
是呢
向日葵ちゃん 眠そうだけど大丈夫
向日葵 看來她挺想睡覺的 不要緊嗎
大丈夫 大丈夫 いつもの事だから
不要緊 不要緊 她平時都這樣子
1時間目体育だったよね
第一堂課是體育對吧
早く行こう
快點走吧
櫻子ちゃん 学校こっちだよ
櫻子 學校是這邊
次 位置について
下一組 到起跑線上
用意
準備
せっかくの体育なのに 暇だ
難得的體育課 卻無事做
最初に終わっちゃったもんね
畢竟一開始就跑完了呢
私たちは後ろの方だから まだまだ後よ
我們排在後面 還有得等
さっさと終わらせたいわ
真想快點結束它
向日葵 運動苦手だから 憂鬱なんだろう
向日葵 你不擅長運動 想必挺鬱悶的吧
そうよ 悪い
是的 不行嗎
来週は鉄棒のテストだっけ
下週好像是單槓測試
確か 逆上がりだよね
好像是上翻轉
どうした
怎麼了
いくら向日葵でも 逆上がりくらいはできるだろう
就算是向日葵 上翻滾這種程度的是能做到的吧
もちろんですわ
還用說
少し体が冷えただけで
我衹是身體涼了下來
確かにじっとしてると ちょっと寒いな
確實坐下來不動有點凍呢
よし
喲西
なにしてるんだろう
在做什麼呢
どうせまだ ろくでなしことですわ
反正又是在做些不正經的事情
ここにも一本...と
這裡再畫一條
出来た 皆好きなところに名前書いて
搞掂 你們在喜歡的位置寫上名字
これってなんのアミダクジ
這是什麼鬼腳圖
今日のラッキーカラー占い
是今日幸運色的占卜
櫻子の占いって
櫻子的占卜？
私の占いは当たる
我的占卜是很准的
あかり 何色なのかあぁ
燈里我會是什麼顏色呢
じゃ 私は残った端っこね
那我就選剩下的邊緣
それじゃあ まず あかりちゃんから行くよ
那麼首先 從燈里的出發
柴...
柴？
柴色？
紫だよ ムラサキ
是紫色來的 紫色
皆読めないの
你們都不會讀嗎
しょうがないな
拿你們沒辦法
じゃあ 次はちなつちゃんね
那下一位是千夏
BGMいりませんわ
不需要BGM
はい
好的
ちなつちゃんのラッキーカラーは
千夏的幸運色是
大体色？
大體色？
大体赤い色とか 大体黄色みたいの
大概紅色 大概黃色之類的？
大雑把すぎますわ
也太隨便了吧
大体色 大体色...
大體色 大體色...
大体：だいたい dai tai
橙色：だいだい dai dai
もしかして橙色
莫非是橙色
なに言ってんの そう書いてるじゃん
在說什麼呢 不是寫著嗎
書けてないよ
你沒寫對好吧
じゃあ 向日葵の番ね
那輪到向日葵
いいから
都說不要了
はい
好的
向日葵はこれだ
向日葵是這個
赤は書けますのね
紅色你是會寫呢
なんか 私をバカにしてる時の顔してる
感覺你一副把我當八嘎時的臉
良く分かりましたわね
你還挺清楚的呢
あなた もうちょっと漢字の勉強すべきですわ
我說你 應該更努力去學習漢字
なんだよ いきなり
你突然在說什麼
紫色 橙色
こまか...
真複雜...
くない
才不是
それでは最後に 私のラッキーカラー
那麼最後 來看我的幸運色
これは合ってるだろう
這個寫對了吧
桃色
桃は木へんですわ
桃是木字旁好吧
ここまでとは思わなかった
沒想到糟糕到這個程度
分かってもらえてよかったですわ
你知道就好
でも人には向き不向きがあるからね
不過 人也有適合活不適合的事情
なにしょうがないみたいな言い方してるのよ
不要一副無能為力的說法
だって向日葵も運動ダメじゃん
可以 向日葵你不也是運動不行嗎
それはしょうがいないですわ
我這是無能為力
ずるい
好狡猾
ちなみに 緑は書ける
順便問下 綠字會寫嗎
書ける 書ける
會寫 會寫
ほら
看
ファイナルアンサー
最終答案嗎
ま...間違いだ えっと
搞...搞錯了 我想下
これだね ファイナルアンサー
是這樣寫吧 我的最終答案
最初に買いたほうが正解
一開始寫的才是正確的
引っ掛け問題禁止
誘騙性問題禁止
いや なにも引っ掛けてないよ
才沒有誘騙
ずるい
好狡猾
でも櫻子ちゃんの名前って 難しい漢字だよね
不過櫻子的名字 是挺難的漢字對吧
そうなの 覚えるの大変なんだよ
對哦 記住它挺難的哦
櫻子の櫻はこう書くでしょう
櫻子的櫻字這樣寫的
そこで私が編み出した大室流記憶術
這裡用我創造的大室流記憶術
この字を分解すると
把這個字拆分
木 貝 貝 女 になるから
可分為 木 貝 貝 女
木かいかい女って覚えた
記憶為在抓抓樹的女人
なにこの妖怪
這是什麼妖怪
かいかいかいかい...
我抓我抓我抓...
かい
我抓
全國店鋪：1072間
特別指定過敏材料：蛋 乳 小麥
價格：110~180日元（不含消費稅）
搖曳百合交叉點評
姐妹冬甩
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 點評
姉妹で行くと 割引があるんだよね
姐妹一起去有打折呢
紙皮狗屋
▇▇▇▇▇
冬甩，冬甩，冬冬冬冬
冬甩，每一個冬甩都好
好味，都唔小心歌都唱
咗出嚟！阿卡琳我特別
鐘意朱古力味。唔知有
冇淡鹽味？
▇▇▇▇▇
結衣學姐食冬甩陣個樣
超勁爆！尤其係單手拎
住咖啡太有型嘞！睇落
帶有啲懶散Feel。哈...
哈...好想變成冬甩......
好想被咬落去 被溫柔
咁咀嚼~
▇▇▇▇▇
好味！姐妹冬甩
好味啊。有朗姆
葡萄味嘅話就會畀10分
！請務必推出係冬甩環
上塗滿雪糕嘅美國風高
卡路里產品。
▇▇▇▇▇
我覺得超好味，
不過會唔會有啲
甜過頭根據我配合嘅飲
料加一分畀佢。飲咖啡
陣食就啱啱好
でもうちの姉ちゃん 面倒くさがりだし
但是我姐姐特麻煩的
花子と行くと私の小遣い減るんだよな
和花子去的話 我的零錢會減少的
あかりはお姉ちゃんとよく行くよ
燈里我經常同姐姐一起去的哦
次回
下回
少女は闇に落ちる
少女將會墜入黑暗
次回
「少女將會墜入黑暗。」
闇落ちか
墜入黑暗？
櫻子ちゃん 闇落ちってなに
櫻子 墜入黑暗是什麼
それはね...
這個嘛...